Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 5=
♪Há uma nuvem cinzenta nos teus olhos♪
♪Mas vejo uma longa carta
através das nuvens♪
♪Escondes as tuas emoções, permanecendo em silêncio♪
♪Queria poder acompanhar-te
de volta ao céu limpo♪
♪Se eu pudesse captar a tua sombra♪
♪Não me importava de vaguear novamente♪
♪Além disso, a minha luz está na tua vida♪
♪Então devo confiar em mim♪
♪Por favor, deixa-me ser tu♪
♪O segredo que podes contar♪
♪Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado♪
♪Se o destino teima em encharcar-te♪
Olá.
♪Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma♪
Eu sou o Ye Sibei.
Qin Nan.
Sibe.
Está acordado.
Qin Nan...
Lamento.
Sinto muito por...
Sinto muito por o ter deixado
ver o meu lado patético.
Pare de me desculpar.
Não preciso das suas desculpas.
Eu é que devia pedir desculpa.
Na verdade...
Na verdade, nesse dia,
Eu já estava à
tua espera lá em baixo.
Vi que os portões estavam trancados,
e as luzes apagadas,
então pensei que já tivesses voltado para casa.
Se ao menos...
Se eu tivesse...
Se eu te tivesse chamado...
Lamento.
Não é culpa sua.
Foi um acidente.
Ninguém poderia esperar isso.
Qin Nan.
Quero fazer um auto de notícia.
Vou fazer queixa.
Ok.
Depois de ter alta,
iremos até à esquadra.
Vai vencer desta vez.
A justiça será feita.
O seu futuro...
será muito, muito brilhante.
Se alguém te desprezar,
Eu vou ladrar de volta para eles.
Se alguém o intimidar,
Vou acabar com eles.
Não fez nada de errado.
Se alguém disser o contrário,
então foram eles que fizeram algo de errado.
Sibe.
Eu sou o seu marido.
Eu estarei contigo.
Sim, Sibei.
Tem um lar.
Sabes?
Sabemos que adora bolo de fruta,
então pedimos um para si.
Nianwen, ligue à sua irmã.
Pergunte-lhe onde ela está.
Claro.
Permita-me.
Ainda está a brincar com isso?
Abra a tampa
- e acender as velas.
- Certo.
Nianwen.
Olá Nan.
A mamã está a perguntar onde você está agora.
Nós não vamos.
Vocês comem primeiro.
Bom.
A família de Ye Sibei?
Assine aqui, por favor.
Espere, Nan.
Está no hospital?
É minha irmã?
O que aconteceu?
O que lhe aconteceu?
Onde estás agora?
O que aconteceu?
Qual o hospital?
Estamos no Hospital Popular.
Eu sabia.
O que aconteceu?
O que é?
Onde estão agora?
Hospital Popular.
Espere por mim.
Vamos, Sr. Ye.
(Feliz aniversário!)
Alunos e professores, sigam em frente.
Posicione-se de acordo com as suas classes.
Mantenha-se na fila.
Olhe para mim.
Mais próximos um do outro.
Ok, veja aqui.
Três.
Dois.
Um.
Em.
Como está a minha irmã?
O que aconteceu a Sibei?
Ela está segura agora.
Estão a fazer outros exames nela.
Não.
Ela esteve sempre bem.
Porque é que ela está no hospital?
Ela bebia muito.
Foi intoxicação alcoólica.
Onde está ela agora?
Na sala de observação.
- Mãe!
- Intoxicação alcoólica?
Por que razão uma rapariga
bebe tanto álcool?
Como é que ela estava a beber exatamente?
Não deveria
ficar de olho nela?
O que estava a fazer
quando ela estava a beber?
Pai, cale-se.
Falaremos sobre isso
depois de Sibei ser lançado.
Podemos falar sobre isso.
Pai. Calma.
(Emergência)
A sua família é um grupo estranho.
Nunca foi favorita em casa,
mas quando ela está em apuros,
todos vocês agem como
preocupou-se muito com ela.
Quem está a tentar impressionar?
O nosso amor é real,
mas também o são as percepções profundamente enraizadas
enraizado na nossa família.
Por exemplo, a minha mãe.
Ela preocupa-se realmente com Sibei.
Mas ela também pensa
que as mulheres deveriam viver assim.
Ela não queria
a minha irmã ter uma vida para além da dela,
mas ela esperava que a minha irmã
pudesse ter uma vida boa.
E eu...
Você alegou que eu não queria
a minha irmã para ir à polícia
para que eu não fosse implicado.
(Edifício da Ala)
Talvez seja esse um dos fatores.
Mas ainda acredito que,
comparado aos comentários desagradáveis
ela enfrentaria após apresentar um relatório,
seria melhor
se ela não fosse à polícia.
Nan, sabes uma coisa?
Fazer uma participação policial
é só o começo.
Depois disso, seria chamada
a tomar depoimentos
e recontar a sua experiência.
Ela teria de se lembrar
Aqueles momentos dolorosos
e ser julgado pelo público
que espalharam rumores sobre ela.
Depois, existe a possibilidade
de o seu caso falhar.
É por isso
Eu estava a pensar...
Eu estava a pensar
que está a fazer a minha irmã suportar
e sacrificar tanto...
Vale a pena?
Nianwen.
Diga, porque é que as pessoas procuram justiça?
Porque a justiça é
a base de uma vida bem vivida.
Se o mundo de alguém
não tem sequer justiça básica,
como espera que ela acredite
que ela pode viver bem neste mundo?
Outras pessoas podem intimidá-la
e sair impune.
Ela pagou com gentileza,
mas recebeu maldade.
Como espera que a sua irmã
aceite um mundo assim?
Sim,
ela escolheu ir à polícia.
Ela teria de enfrentar muitos obstáculos,
e ela está realmente a lutar por dentro.
Se ela fizer o que lhe diz
e desiste diretamente,
as coisas podem parecer pacíficas à superfície,
mas a dor atormentá-la-á para sempre.
Existe mesmo justiça absoluta?
Se não há,
porque precisamos de vós?
Vocês ambicionam ser advogados,
procuradores e juízes
porque quer defender a justiça
neste mundo, certo?
Tu.
Eu.
Sim, Sibei.
Toda a pessoa de bom coração neste mundo
está a trabalhar duro para viver
porque procuramos a justiça, certo?
Olá, mãe.
Nianwen.
A sua irmã está desaparecida.
Onde está a minha filha?
Como pôde ela desaparecer?
Como pôde deixá-la ir?
Acalme-se e ouça-nos.
Mãe!
- Verifique as imagens de segurança!
- Não se preocupe, mãe.
Acalme-se primeiro!
Como?
Ligue já para Ye Sibei!
Menina, viu para onde ela foi?
- Ela caminhava em direção ao corredor.
- Se lhe acontecer alguma coisa...
- Pensei que ela estivesse a usar a casa de banho.
- Vou garantir que paga!
Por isso não prestamos muita atenção...
Pai, fica de olho na mamã.
Vamos dividir-nos e pesquisar.
Mantenha o contacto por telefone.
Vamos pesquisar agora.
Agora mesmo.
Espere por mim.
Sibe!
Olá, Sr.
Viu uma mulher
vestir um uniforme de doente
e sair daqui?
Não.
Ela parece-se com isso.
Não, não vi.
Não tem?
Não.
(Balcão Multi-Serviços)
Sibe!
Onde vai?
A Sra. Ye!
Solte-me!
- Calma, Sra. Ye!
- Solte-me!
A Sra. Ye!
Ye Sibei, o que estás a fazer?
- Mãe, não é assim tão difícil!
- Solta-me!
Solte!
O que está a tentar fazer?
Onde vai?
Diga-lhes
para onde vai.
Vou fazer queixa.
Polícia?
Para quê?
Na noite de 9 de abril,
Não voltei para casa.
Eu fui violada.
Bobagem!
Isto é um absurdo.
Tu...
Você é louco.
Sim, Sibei.
Por quanto mais tempo vai continuar com isso?
Qin Nan, você...
Vá procurar o médico.
Vem.
Venha comigo!
Mãe, acalme-se.
Ouça-a!
EU...
Vou procurar justiça para mim.
Vou fazer queixa.
Não vou deixar que faça isso.
Eu não o deixei então,
Eu não te vou deixar agora,
e não te vou deixar ir, nem amanhã!
Porquê?
Está perguntando por quê?
E então se o encontrarem?
e provar que é culpado?
Isso restauraria a sua castidade?
O que diriam os outros sobre si?
Já pensou nisso?
Eu tenho.
Viveria com dor
se ouvisse as suas fofocas.
Mas mesmo que me contenha,
isso acabaria com a dor?
Como ambas as opções são penosas,
Por que razão preciso de me conter?
Sibe.
A vida é assim,
segurar os sentimentos.
Tu...
Pensou em nós?
Qin Nan.
E
seu pai.
Nianwen e Chuchu.
E nós?
O que fariam as pessoas
dizer sobre a nossa família?
E os dois vão casar.
E a vida deles?
Não pode pensar apenas em si mesmo.
Como pôde ser tão egoísta?
Eu, egoísta?
Sou egoísta?
Tu e o papá queriam um filho,
depois apanhaste-me, depois Nianwen.
Depois disso, abandonou-me
na aldeia durante três anos.
Quando o pai perdeu o emprego
e todos vivíamos na pobreza,
Fui acusado de ser um azar.
Então não é egoísta?
Queria que Nianwen
frequentasse uma boa escola
e pagou a sua educação.
Não ganhei um único cêntimo
pelos meus estudos!
Depois de me formar, trabalhei arduamente
e arranjou um emprego decente.
Estava preocupado
que ninguém cuidasse de si,
e criou uma cena no meu local de trabalho,
o que me fez perder o meu emprego
e obrigou-me a voltar para cá!
Então não é egoísta?
Quando me casei,
e arranjei um emprego,
nunca me perguntou
se eu estivesse bem,
ou se o Qin Nan e eu
já brigaram.
Mas quando Nianwen estava a planear
casar e comprar uma casa,
veio ter comigo, pedindo dinheiro.
Acha que eu não preciso de dinheiro?
Diz que sou egoísta,
mas e você?
O que fez por mim?
Mesmo agora, dada a minha situação,
Não espero que
faça nada por mim.
Tudo o que eu quero é justiça.
Isto é egoísmo da minha parte?
Você é egoísta.
Dei-te à luz e criei-te.
Dizes que eu nunca
fiz nada por ti.
Porque é que acha que estou a impedi-lo?
de apresentar um boletim de ocorrência?
Por que razão acha
Estou a impedi-la de se divorciar dele?
É por minha causa?
É por sua causa!
Então deixe-me fazer o meu auto de notícia!
A razão pela qual estou aqui agora
e não no telhado
é que eu quero mandar aquele canalha
para a cadeia!
Nem tenho medo de morrer.
Acha que eu temeria o que está para vir?
Mãe.
Se ainda pensa em mim
como sua filha,
deixe-me ir.
Sibe.
Ir.
Eu irei consigo até à polícia.
Lamento.
Eu era
uma criança insensível.
Na verdade, eu sabia o que estava a acontecer.
Eu podia sentir isso.
Simplesmente não ousei pensar muito.
Eu pensei
que já que não fiz essas coisas,
Eu não tinha de me sentir culpado.
Eu pensei que merecia
dos benefícios que me deu.
É por isso que nunca me importei contigo.
Sempre que algo acontecia,
Eu estava a fugir inconscientemente.
Inventei desculpas para mim mesmo.
Mas eu sabia mesmo...
Sibe.
Você tinha razão.
Lembro-me que na aula,
O meu professor disse-me
que a própria lei está a lutar contra
o mal deste mundo.
Nunca foi um caminho fácil,
mas alguém tem de o pisar.
Se não lutar pelos seus próprios direitos,
nunca ninguém saberia
o que é certo ou errado.
Sibe.
Eu não queria que fosses à polícia
porque me sentia miserável,
mas nunca te perguntei
se era isso que desejava.
Se quiser fazer isso agora,
Eu vou contigo.
Vamos apresentar um boletim de ocorrência.
Não importa os resultados,
não é o culpado.
Obrigado.
Sente-se mal?
Está se sentindo bem?
Estou bem.
Nunca me senti melhor.
Nianwen, entre no carro.
Vir.
Huang Guifen.
Como pôde esconder algo
tão importante da minha parte?
Está a culpar-me agora?
Sr. Sim?
Isso faria alguma diferença?
Importou-se com alguma coisa?
nesta casa?
Não tem bom senso?
Ela deveria ter
dirija-se imediatamente à polícia!
O que está a fazer agora é
deixar o violador sair impune!
Se alguma coisa
aconteceu com Sibei,
seria cúmplice do violador!
Prossiga.
Claro que sim.
Responda-me.
Porque é que me escondeu isso?
Quem pensa que eu sou?
Vós.
Já é
um velho de sessenta anos.
Como pôde ser tão ingénuo
como Qin Nan e Nian?
Porque é que não consegue entender nada?
Acha que ir à polícia
restauraria
a reputação da sua filha?
Estou a dizer-lhe,
isso não fará bem a Ye Sibei.
Bom.
Acha que procurar a polícia
é a coisa certa a fazer?
Ela está a ir para lá agora.
Ye Ling, estou a dizer-lhe,
prepare-se.
Esteja preparado para o que aí vem.
Isto é apenas o início.
Você vem?
(Recepção da Polícia)
Precisa de ajuda?
Gostaria de apresentar um boletim de ocorrência.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Por que razão está a usar um uniforme de hospital?
Podia ter trocado
de roupa.
Isso deve ser urgente.
Estava preocupado que por mais tempo,
e eu nunca viria.
ª Ye,
não fique nervoso.
Quando estiver pronto,
podemos começar.
Vamos confirmar as suas informações básicas.
O seu nome.
Sim, Sibei.
Idade.
28 anos de idade.
Morada.
503, Bloco 9, Rua Fuxing, Nancheng.
Local de trabalho.
Fuqiang Imóveis.
O seu caso?
Fui violada.
Nianwen.
Sente-se.
Em.
Não está preocupado com a minha irmã?
Ela é corajosa.
Mais corajoso do que qualquer um de nós.
Desde quando se sente
que a sua mente estava num estado turvo?
Quando entrei no carro.
Quem mais estava no carro?
Meu amigo,
que também é noiva do meu irmão, Chuchu.
E o meu superior,
Fã Jiancheng.
Confia nos dois, não é?
Sim.
Por que razão você
confiar em Fan Jiancheng?
Porque eu...
Eu achava que ele era um homem simpático.
Foi gentil com todos nós.
Também,
foi ele que me recrutou.
Lamento.
Está tudo bem.
Sem pressas.
Relaxa, Sibei.
Depois de entrar no carro,
Senti-me embriagado.
A minha mente estava num estado confuso.
Quando acordei,
Percebi que estava no carro.
Quando acabou...
O que terminou?
O estupro.
Por favor, seja específico.
Ouvi...
Visto.
Um som mecânico de tique-taque.
Então, acordei.
senti...
Eu estava provavelmente no banco de trás.
Eu estava com os olhos vendados.
Eu estava deitado num assento de couro.
Era estreito.
Ele estava em cima do meu corpo.
Em movimento.
Quando disse "mover",
quis dizer que ele lhe estava a tocar,
ou era
relação sexual
ou outra coisa qualquer?
É importante?
É.
Relações sexuais.
Ele era
a falar com você?
Era um homem idoso.
Mãos ásperas.
Sim, Sibei.
Não me contou o que ele lhe disse.
Posso contratar um oficial diferente?
Eu compreendo como se sente.
Mas mesmo que lhe arranjemos outro oficial,
são perguntas que temos de fazer.
São necessárias?
É tudo uma questão de procurar a verdade.
Se for para procurar a verdade,
o que disse antes
deve bastar, certo?
Não.
Porquê?
O que é importante deve ser
quem ele é,
e simplesmente prendê-lo, certo?
ª Ye.
Os detalhes
são cruciais para resolver o caso
e provando a sua culpa.
Espero que consiga entender.
Para qualquer pessoa que não seja você próprio,
o que disseste pode não ser verdade.
Tem que ser honesto.
Só a honestidade pode representar a verdade.
O que estou a dizer é a verdade.
Estou a ser honesto.
Então continue.
A verdade tem de ser dita
e verificado antes de
poder ser reconhecido.
É um processo doloroso, claro.
Mas se não falar,
a verdade nunca virá ao de cima.
O que irá enfrentar no futuro
pode ser
muito mais cruel
do que isso,
e
haverá perguntas mais difíceis.
Se nem consegue ficar de pé
respondendo a questões como esta,
o seu caminho seria difícil.
Está fingindo?
"Está a fingir?"
Gritar!
Ou então vou-te matar!
"Gritar!"
"Ou então vou matar-te!"
E então?
Eu gritei.
(Área de processamento de casos,
entrada proibida, a menos que seja permitida)
(Delegacia de Polícia de Guantian)
Capitão Zhang?
Qin Nan?
Capitão Zhang.
Vós?
Por que razão estão aqui?
Sibe.
Está bem?
Ye Sibei
é a minha esposa.
Capitão Zhang.
Estou a contar com você.
Claro.
É o meu trabalho.
Sim, Sibei.
Fez a coisa certa.
Vá para casa e descanse.
Nós informá-lo-emos se houver alguma coisa.
O capitão Zhang ainda tem o relatório
sobre o seu caso anterior.
Não te preocupes.
Obrigado.
Obrigado, Capitão Zhang.
Vamos para casa agora.
Ok.
Manteremos informado.
Adeus, Capitão Zhang.
Adeus.
Oh não.
O que é?
Eu cometi um erro.
Preciso de fazer um relatório.
Sibe.
Não tenha medo.
Tenho tudo planeado.
Vou chamar o meu mentor,
Meng Xin, para o representar.
Ele é incrível.
Ele ajudou
muitas pessoas procuram justiça.
Ok.
Sibe.
Está bem?
(Finalmente senti que)
(o meu futuro já não era sombrio.)
(Simplesmente desconhecido.)
Magoou a sua mão?
Não.
Tudo bem, não precisa de fazer isso.
Estou quase a terminar, Sibei.
Só mais uma.
Tudo bem.
Não preciso disso agora.
Sibe.
Eu sinto muito.
Por que razão está a se desculpar?
Devia tê-lo mandado
de volta para casa naquela noite.
Lamento.
Eu sinto muito.
Você também é uma senhora.
Se ele me tivesse mandado para casa primeiro nessa noite,
Provavelmente seria eu a pessoa que pediria desculpa agora.
Mas quando saí do carro, nessa noite,
Eu realmente não percebi.
Você estava bêbado.
Eu não me culpo.
Também não se deve culpar.
Sibe.
O que aconteceu exatamente naquela noite?
Ainda não estava bem?
quando saí do carro?
Eu também não sei.
Sibe.
Acabou.
Não pense muito.
Está tudo bem.
Olá Chuchu.
Em.
Já comeste?
Eu estava a planear fazer isso
quando estiver aqui.
Acabei de passar para visitar Sibei.
Até logo, Sibei.
Não pense demasiado.
Deve estar com fome.
Eu tenho sopa de ovos
e papas.
Qual quer?
Sopa de ovos, então.
Claro.
Coma tudo.
(Fuqiang Imóveis)
(Polícia)
Olá.
Fan Jiancheng está aqui?
Bem...
O Sr. Fan está no seu gabinete.
Eu vou mostrar-te o caminho.
Claro, obrigado.
Por aqui.
Você é Fan Jiancheng?
Este sou eu.
Olá.
Somos da
Unidade de Investigação Criminal.
(Polícia)
Ultimamente,
temos um caso
que requer a sua cooperação.
Por favor, siga-nos.
Um caso?
Aqui fica o mandado.
♪Há uma nuvem cinzenta nos teus olhos♪
♪Mas vejo uma longa carta
através das nuvens♪
♪Escondes as tuas emoções, permanecendo em silêncio♪
♪Queria poder acompanhar-te
de volta ao céu limpo♪
♪Se eu pudesse captar a tua sombra♪
♪Não me importava de vaguear novamente♪
♪Além disso, a minha luz está na tua vida♪
♪Então devo confiar em mim♪
♪Por favor, deixa-me ser tu♪
♪O segredo que podes contar♪
♪Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado♪
♪Se o destino teima em encharcar-te♪
♪Com uma chuva torrencial♪
♪Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma♪
♪Por favor, deixa-me ser tu♪
♪Acreditar na prova do amor♪
♪Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos♪
♪Não lamente a paisagem perdida♪
♪Com o passar do tempo♪
♪Eu ainda estarei aqui♪
♪Sem esquecer de te acompanhar
até às beiradas do resto da vida♪